Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 21=
=Episode 21=
Don't move.
Wag kang gumalaw.
If the wound isn't treated right, it'll get infected.
Kung ang sugat ay hindi ginagamot nang tama, ito ay mahahawa.
Does it hurt?
masakit ba?
Yeah.
Oo.
What's wrong?
anong mali?
Don't you find this kind of life
Hindi mo ba mahanap ang ganitong uri ng buhay
exhausting?
nakakapagod?
Sometimes, the things that wear you out
Minsan, ang mga bagay na nakakapagod sa iyo
are the things you actually need.
ay ang mga bagay na talagang kailangan mo.
But I don't want them to hurt you again.
Pero ayokong saktan ka nila ulit.
Xu.
Xu.
There are things I have to do.
May mga bagay akong dapat gawin.
Have you ever thought about how I feel?
Naisip mo na ba ang nararamdaman ko?
I really do worry about you.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Du Hongyue. The North City Chamber of Commerce.
Du Hongyue. Ang Kamara ng Komersiyo ng Hilagang Lungsod.
Are they really worth your loyalty?
Talaga bang sulit ang iyong katapatan?
Xu.
Xu.
It's not about Du Hongyue nor
Hindi ito tungkol kay Du Hongyue o
the Chamber of Commerce.
ang Kamara ng Komersiyo.
- It's about... - About what?
- Tungkol ito sa... - Tungkol saan?
It's about our people.
Ito ay tungkol sa ating mga tao.
It's about our country.
Ito ay tungkol sa ating bansa.
I may not have much power,
Maaaring wala akong gaanong kapangyarihan,
but I still want to fight for a bit of hope for them.
pero gusto ko pa rin lumaban ng kaunting pag-asa para sa kanila.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
One day,
isang araw,
you'll understand.
maiintindihan mo.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita na pinagdaanan ng panahon♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪Hindi ko na marinig ang reply mo♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
I'm awake.
gising na ako.
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita na pinagdaanan ng panahon♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
Oh my!
Ay naku!
You got bolder by the day!
Mas matapang ka sa araw-araw!
I dare you to do it again.
I dare you to do it again.
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
Sorry!
Paumanhin!
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
Zhou...
Zhou...
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Am I not welcome?
Hindi ba ako welcome?
Come in.
Pumasok ka.
Hurry, hurry.
Bilisan mo, bilisan mo.
What's wrong?
anong mali?
You don't recognize me?
Hindi mo ako nakikilala?
Am I dreaming or something?
Nanaginip ba ako o ano?
Senior.
Senior.
You're okay!
ayos ka lang!
Does it hurt?
masakit ba?
Yeah, it hurts!
Oo, masakit!
Here.
Dito.
Zhou.
Zhou.
Why are you being so nice?
Bakit ang bait mo?
Because I missed you.
Dahil namiss kita.
Don't pick up bad habits from Cao Yu.
Huwag kunin ang masamang bisyo mula kay Cao Yu.
Right.
Tama.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How did you end up getting caught?
Paano ka nahuli?
We intercepted
Hinarang namin
Du Hongyue's shipment for the higher-ups.
Ang padala ni Du Hongyue para sa mga nakatataas.
I got compromised while covering
Nakompromiso ako habang nagtatakip
their escape.
kanilang pagtakas.
Be careful during your next mission.
Mag-ingat sa susunod mong misyon.
Got it.
Nakuha ko.
Senior,
nakatatanda,
I overheard something.
May narinig ako.
Yamamoto and his men
Yamamoto at ang kanyang mga tauhan
are going to the Chamber of Commerce for medicine.
ay pupunta sa Chamber of Commerce para sa gamot.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
that's their real objective.
iyon ang kanilang tunay na layunin.
Hey, brother.
Hoy, kuya.
Can I get a sip of water?
Maaari ba akong uminom ng tubig?
You want water?
Gusto mo ng tubig?
Hang on.
Maghintay ka.
Boss.
Boss.
Captain Luo wants some water.
Gusto ni Kapitan Luo ng tubig.
Give it to him.
Ibigay mo sa kanya.
Didn't you say you wanted water?
Diba sabi mo gusto mo ng tubig?
Come on, drink.
Halika, uminom ka.
Hey.
Hey.
Up here.
Dito sa taas.
Come on, drink.
Halika, uminom ka.
Drink.
inumin.
Nah, you can't have it.
Nah, hindi mo ito makukuha.
Hey.
Hey.
I can't reach it, brother.
Hindi ko maabot, kuya.
You can't reach it?
Hindi mo maabot?
Look.
Tingnan mo.
Open the door.
Buksan ang pinto.
Just a sip.
Isang higop lang.
Wait here.
Maghintay dito.
Drink.
inumin.
You forgot your keys again?
Nakalimutan mo na naman ang mga susi mo?
Man Li?
Lalaking Li?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You didn't come to
Hindi ka dumating sa
make me carry all this stuff and
gawin mo akong dalhin ang lahat ng bagay na ito at
stand here talking to you, did you?
tumayo ka dito kausap ka diba?
Oh.
Oh.
Come in.
Pumasok ka.
Don't be so nervous.
Huwag masyadong kabahan.
I'm here to see Rose.
Nandito ako para makita si Rose.
Where is she?
Nasaan siya?
Grocery shopping.
Pamimili ng grocery.
What are you standing for?
Ano ang iyong pinaninindigan?
Sit down.
Umupo ka.
I'm not going to eat you.
Hindi kita kakainin.
About you and Xu,
Tungkol sa iyo at Xu,
I sincerely wish you both the best.
Taos-puso akong hiling sa inyong dalawa ang pinakamahusay.
Thank you,
salamat,
Man Li.
Lalaking Li.
No, thank you.
Hindi, salamat.
You really love Xu.
Mahal mo talaga si Xu.
You take care of her.
Ikaw na bahala sa kanya.
You protect her.
Protektahan mo siya.
If one day
Kung isang araw
you treat her badly,
masama ang pakikitungo mo sa kanya,
I will never stop haunting you.
Hinding-hindi ako titigil sa paghalik sa iyo.
(How would Man Li know Xu?)
(Paano makikilala ni Man Li si Xu?)
(They two have made up?)
(Nagkaayos na silang dalawa?)
I'm back.
nakabalik na ako.
Rose.
Rose.
Man...
lalaki...
Man Li.
Lalaking Li.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Zhou Musheng is back home.
Nakauwi na si Zhou Musheng.
I came to visit
Bumisita ako
my brother-in-law.
ang aking bayaw.
Nonsense.
Kalokohan.
Look,
tingnan mo,
stay for lunch.
manatili para sa tanghalian.
I'll cook.
magluluto ako.
Hey.
Hey.
You can cook?
Marunong ka magluto?
Don't underestimate me.
Huwag mo akong maliitin.
Just wait.
Wait lang.
Du Hongyue.
Du Hongyue.
I'll make you pay.
Babayaran kita.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Maringal na parang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪